giardiniere chris
Come stai
Buongiorno
giardiniere chris
chris carter è bello rivederti
piacere di chris gardner
sono stato seduto lì fuori per l'ultimo
mezz'ora cercando di inventare una storia
questo spiegherebbe il motivo per cui sono qui
vestito
come questo
e e volevo inventare una storia
che dimostrerebbe qualità che
sono sicuro che tutti voi ammirate qui come come
serietà
o diligenza e
la squadra gioca a qualcosa e io non potevo
pensare
di qualsiasi cosa
quindi la verità è
sono stato arrestato per mancato pagamento
multe per parcheggio cifre per parcheggio
e sono corso fin qui dal Polk
stazione la stazione di polizia
cosa stavi facendo prima di essere
arrestato ero uh
dipingere il mio appartamento
ti sei asciugato adesso?
lo spero
Jay dice che sei piuttosto determinato oh
lui stava aspettando fuori davanti a
l'edificio con un aggeggio da 40 libbre
per oltre un mese
ha detto che sei intelligente
Mi piacerebbe pensarlo
e vuoi imparare questo mestiere sì
Signore, vorrei imparare questo mestiere.
hai già iniziato ad imparare da solo
assolutamente
jay sì signore
quante volte hai visto Chris?
no, non lo so
uno di troppo a quanto pare
si è mai vestito così no
NO
giacca e cravatta
primo della tua classe
a scuola
scuola superiore sì signore
quanti in classe
uh 12. era una piccola città
dirò ma sono stato anche il primo nel mio
classe radar in marina e quello era
una classe di 20.
posso dire qualcosa
uno
sono il tipo di persona
se mi fai una domanda e io non
conosci la risposta
ti dirò che non lo so
ma scommetto cosa
so come trovare la risposta e lo farò
trova la risposta
è abbastanza giusto?
Cristo
cosa diresti?
se un ragazzo si presentasse per un colloquio
senza maglietta
e l'ho assunto cosa diresti
deve aver indossato qualcosa di veramente bello
pantaloni
[Risata]
Cristo
non so come hai fatto vestito da
netturbino ma ce l'hai fatta davvero
lì dentro grazie mille signor Twistle
ehi ora puoi chiamarmi jay, va bene?
ci sentiamo presto, va bene, quindi
ti faccio sapere jay
mi farai sapere jay
cosa intendi? sì, ti darò un
chiama domani a volte cosa cosa stai?
parlando mi hai perseguitato per questo tu
sono rimasto qui ad ascoltare non c'è stipendio no io
non ero a conoscenza delle mie circostanze
sono cambiati alcuni e
ho bisogno di essere certo che sarò in grado
A
Va bene
stasera
giuro che prenderò il tuo posto, te lo prometto
sembrerò come se ti tirassi indietro
so come apparirò ai soci
sì e culo
ed è
tutto il percorso
sei un pezzo di lavoro
stasera
Voi